exFAT:

DBR | DBR备份 | FAT表 | 簇位图文件 | 大小写字符文件(固定大小为11.5个扇区)  | 空白的一个簇 | 根目录 | 子目录 | 数据区

exFAT文件提取:
从DBR处向下搜非0，找到Bitmap簇位图文件，记录下位置。
向下搜索到目录，找到文件名，文件名记录为C1属性，上方就是C0属性，C0属性第二行4-7字节为文件簇号，
第一行和第二行的8-F为文件大小。
用文件簇号减去2，乘簇大小，再加上二号簇位置，Ctrl+G跳转LBA地址，选中头尾复制出去。

求分区的簇大小:
根目录开始-大小写字符开始
一般就是64 128 256

PS:exFAT也是FAT家族的一员，故也是按照顺序存储来保存文件的

exFAT跳分区：
Bitmap大小(根目录81属性第二行)/512/簇大小
由于exFAT分配文件按簇分配，所以如果结果低于1，则依旧按照一个簇大小来计算
大小写字符文件开始-簇大小，可得到簇位图文件开始

向下找到根目录，找到81属性，第二行8-B字节，这里分两个情况
如果分区大于32GB，则除以1024再乘2097152，即可获得分区总大小
如果分区小于32GB，则除4096再乘2097152

