更多信息，参考《数据恢复技术深度揭秘（第二版）》P578 开始
超级块描述
0x20-23	每块扇区数(要乘块大小，一般是262144)
0x28-2B	每块组包含i节点数
0x04-07	总块数(乘块大小可得出分区大小)
0x18	块大小(2的N+1次方)
0x38-39	53EF固定字节	(偏移量56)
0x58-59	i节点大小
0x5A	超级块编号

从起始位置向下跳块大小就可以来到块组描述符
块组描述符
0x00-03	块位图
0x08-0B	i节点起始块(乘块大小，从起始位置开始跳)

从起始位置向下跳转i节点起始和块大小的乘积，即可来到i节点起始位置

i节点(从1开始编号，跳i节点需要减1)
二号i节点
0x00-03	ED41
0x04-07	记录大小
0x3C-3F	(EXT4)目录所在位置(乘块大小，从起始扇区开始跳)

根目录
0x06-08	01022E固定字节	(偏移量6)

找文件
文件名前面数8个字节，获取i节点数，回到二号i节点，用所在i节点数减1，再乘i节点大小，
从二号i节点头向下跳对应字节，即可找到对应i节点记录
第四行的12-15（C-F）依旧为位置，第一行的4-7为文件大小
将位置的值乘块大小，从起始位置向下跳扇区，即可来到文件起始。

PS:零号超级块需要空两个扇区
EXT3
i节点记录向下圈两行半，即可找到文件位置
其他地方与EXT4相同，在文件位置记录上有所出入
EXT3会把文件占用的每一个块都描述出来
用i节点记录的04-07记录大小，除以512再除以块大小，即可算出文件所占用的块（向上取整）
但是，记录只会记录到12个块，一旦超过12个块，后边会写一个间接块指针，一般为不连续的。用间接块
指针大小，乘对应的块大小，会跳转到一个类似于大写字符的东西，那里就是剩下的块记录。
这种情况下，如果剩下的块记录，第一个记录和i节点记录中最后一个块记录是连续的，就说明文件连续。
直接从第一个块跳转过去，跳文件大小就可以把文件挖出去。
但如果不是连续的，就说明文件出现了碎片。此时，就需要一段一段数据找到，最后拼起来。
但凡出现了碎片，优先推荐使用修分区法来恢复文件。难点在于需要修复超级块以及块组描述符。
